- Четыре тридцать.- Девять.- Четыре тридцать девять, да. Хорошо.- Да, это он как бы.- Это Богомолов?- Я не (неразборчиво).- А вы можете немного погромче говорить?- Нет!- Спасибо.- Хорошо, мы постараемся. Тут лежит какой-то труп. Ты думаешь, это труп?- Я, честно говоря, ничего не думаю. А это стихи хороших поэтов, это труппа МХТ?- Да?- Я не знаю. Вот почему ты моё вопросительное… предложение…- Ты так говоришь, будто ты утверждаешь. Она ожила.- Она встала из гроба, да.- Она очень эротичная.- А, это, а, это не сам Константин Юрьевич, по-моему, сам Константин Юрьевич.- Какая жесть.- Да. Это очень плохо. Правда.- А ещё у них (неразборчиво) не работает.- А ещё она рот почти не открывает.- Да, это действительно Богомолов.- Богомолов?!- Да, это Богомолов.- Стыд.- Да.- Позор.- То есть он…- Может, у него денег нет? Просто что могло его мотивировать снимать это?- Про что вообще клип-то?- Про рекламу, про то, как труп ожил и выбирает между красным и белым платьем. А Богомолов стоит и подсказывает.- И танцует. Как я примерно танцует.- А люди стоят грустные. Может, это мечты трупа? Может, это…- Это похороны, Маш.- Нет, в смысле, вот то, что она прыгает между платьями, это мечта трупа.- А, ну может быть, она между жизнью и смертью. (неразборчиво)- Смотри, нет, нужно обратиться к тексту клипа.- Давай обратимся к тексту.- Немного рекламы!- Немного… это  такое. Это текст музыки, песни, Маш, а не клип.- Да, да, да, да! Вот.- А, да, да ,там же снимается реклама, да. Ну это похоже на рекламную съёмку. Ну, там, где Богомолов.- Подожди, то есть…- Как приятно пахнет.- То есть ты думаешь, это скорее предыстория, или это скорее мечты трупа, или это..- Может быть, это реклама смерти.- А может, а может это реклама на похоронах…- Маш, смотри.- А что смотреть?- Тоже было очень эротично. Да, вот.- М-да.- М-да.- Это пошло. Это уже не эротично.- Ну надо сказать, что Карамазовы тоже довольно пошлые. - Дискошар появляется на похоронах.- Подожди, а Карамазовы – это Карамазовы-твинс, или что это такое вообще?- Это Карамазовы в МХТ.- А. Ааа. Всё, нет, просто есть группа такая. Поёт для русских фильмов.- Хочешь на такие похороны, Маш?- Я… Господи, да, конечно, всегда мечтала о таком. Господи. Тебя это смущает, Оля? - Ну это просто довольно отвратительно, по-моему.- А почему?- Да просто это очень клишированно.- Да? На похоронах? По-моему, это…- Ну потому что в этом нет смысла.- Т, т… Есть слово на букву «т».- Потому что это как из эротических романов. Вампирских. Я никогда не читала, но мне кажется, что правда.- Но там это, наверное, не так описывается, но я не знаю.- Они водят хоровод.- Да, и кажется, что это свадебный тортик, а не гроб.- Не свадебный, а деньрожденный.- Ну хорошо, деньрожденный.- Ну в день рождения водят хороводы.- Очень драматичный Константин Юрьевич.- Он посмеялся, наверное, над самим собой. - Да.- Может, это самоиро…- Какое платье надеть, Маша, белое или красное?- А зачем ей надевать платье, Оля.- Саван надеть, а не платье.- Сжечь её.- Хоронят в саванах, и вообще покойник должен стоять дома три дня, и над ним надо читать молитвы.- Но если ты православный. Вообще-то.- А ты что, не православный?- А если ты католик? А если ты мусульманин? А если ты кришнаит и хочешь, чтобы тебя сожгли?- Ну конечно, всё равно мы в итоге начинаем разговаривать о кришнаитах.